# 250328-react-json
Тестовое React-приложение, взаимодействующее с JSON-сервером.
Реализует следующее задание:

## Задание

Необходимо развернуть локально `json-server` и загрузить в него данные **seminars**. Используйте любые удобные технологии, но обязательно с использованием React для реализации следующих функций:

1. **Запрос данных**

   - Запросите данные с семинарами из `json-server`.

2. **Отрисовка списка семинаров**

   - Отобразите список семинаров на странице.

3. **Удаление семинара**

   - Реализуйте кнопку удаления семинара, которая при клике открывает окно подтверждения.
   - При подтверждении удаления отправьте `DELETE` запрос на сервер.

4. **Редактирование семинара**

   - Реализуйте кнопку редактирования семинара.
   - Редактирование должно происходить в модальном окне.

5. **Размещение на GitHub**
   - Залейте проект на GitHub и пришлите ссылку.
   - **Важно:** `json-server` должен находиться в том же репозитории, что и приложение.

## Дополнительные рекомендации

- Используйте современные подходы (например, React Hooks, функциональные компоненты).
- Обратите внимание на обработку ошибок и состояния загрузки.
- Добавьте комментарии в код для пояснения ключевых моментов реализации.

## Детали реализации

1. **Окружение**

   - Приложение реализовано с использованием локального сервера Vite. Для запуска сервера необходимо выполнить в терминале команду npm start . Приложение будет доступно по ссылке http://localhost:5173/

   - Для подключения базы данных с семинарами во втором терминале необходимо выполнить команду npm run start-jss . Локальный json-server будет доступен по ссылке http://localhost:3000/seminars

2. **Реализация**

   - Приложение реализовано без стилизации, в виде простой таблицы с списком семинаров. Модальное окно отображается вверху таблицы.

   - Для взаимодействия с JSON-сервером используется библиотека axios и хук useEffect.

   - Для сохранения состояния React используются хуки useReducer и useState.

   - Для реализации модального окна подтверждения удаления и редактирования элемента списка используется кастомный хук useModal и хук useRef.
